weiße leute ist das ein schießstand
tapferkeit vom feinsten
Ihre Bestellung beläuft sich auf 37,50 Dollar, und der Rabatt für Weiße bringt die Summe auf 37,50 Dollar.
Es ist an der Zeit, diese Parasiten zurück in die Wüste zu schicken.
mississippi windspiel
Wie ich die Weißen kenne, ist das wahrscheinlich der Vater des Babys.
life hack #23 how to get stoned with no weed
Ihr habt schon von der Elfe im Regal gehört, jetzt macht euch bereit für
cooooooooooooooon!!!!
Wenn du dir deine eigene Geisteskrankheit aussuchen darfst.
dat ass ahmarbkrich*d
Schau! Es steht genau hier! Wir können Ziegen ficken!
genug ist genug kinder sind wichtiger als freaks
Entfernt man Politur mit Chemikalien, zuckt niemand mit der Wimper. Entfernt man Politur mit Chemikalien, verliert jeder seine Scheiße.
Wenn du einen IQ von 80 hast, aber der höchste in deinem Dorf ist.
Mein Sinn für Humor ist so dunkel, dass er Baumwolle pflückt.
Wenn dich das beleidigt, bist du vielleicht zu wenig intolerant.
Ja, wir wissen, dass Trump gesagt hat: "Mexiko wird für die Mauer bezahlen", aber jetzt sind die Mexikaner die Mauer. Dieser Junge ist gut!!!!
sie waschen ihren Arsch nicht mit Wasser und sie essen den Arsch ihrer Töchter
safe sex isis style
Beeilt euch Barack wird bald zu Hause sein
Weiße Menschen an Cinco de Mayo vs. jeden anderen Tag
ein jüdischer gefangener aus dem krieg, der versucht, aus den duschen von auchschwitz zu entkommen (1943, koloriert) wwii-jude auf der flucht vor hitlers rath
Wer hat Probleme mit Transen?
was ist der unterschied zwischen heroin und i? polizisten überlegen sich zweimal, bevor sie heroin spritzen
head teachers given the power to ban the burqa in british schools share if you want a full ban in britain!
haie greifen ihn nicht an warum? sie halten ihn für walscheiße
Gott sei Dank brauchte mein Arsch eine Pause.
"Schnappt euch eure Mistgabeln und trefft euch an der Scheune"
wie schwarze Menschen zu Christen wurden
Wusstest du, dass die Chinesen Hunde essen? Wilde, ekelhaft!
wenn du dich entscheidest, Vollgas zu geben
die küche zu oft verlassen hat
endlich das richtige tutorial gefunden, das sie brauchen indischer akzent
Überlebender der syrischen Vergewaltigung meldet sich zu Wort
Oh, Sucht ist keine Krankheit, weil sie mit einer Wahl begann?? Erzähl mir mehr darüber, wie die Chlamydien in deinem Schritt keine Krankheit sind, obwohl sie mit einer Wahl begannen
Willst du masturbieren? Ja, verdammt, masturbieren!
Sie sagte, Mädchen regieren die Welt, also sagte ich ihr, sie solle zurück in die Küche gehen.
Warum die eine lieben und die andere essen? Ich verstehe das nicht.
Wenn das 1.000 Likes bekommt, poste ich, wie wir die Moslems sehen, wie die Moslems uns sehen.
und einfach so... dieser Sandwichmaker dient gleichzeitig als Bügelbrett
mein Mann schubst mich immer herum... und redet hinter meinem Rücken
jemand hat wieder zu viel Seife in den Geschirrspüler getan
Man braucht eine Kopfwindel, wenn man Scheiße im Hirn hat.
Ich muss dem Drang widerstehen, den Weißen zu töten.
49 Menschen wurden in der Christchurch-Moschee getötet. 49 Menschen wurden in der Christchurch-Moschee getötet.
Geld ist böse. Gebt es uns.
Diese Katze wird heute Nacht vergewaltigt.
So ist es, Allah, Allah, ich mag es.
hat keine nahrung, wasser, strom stolz auf atomwaffen
Die Wissenschaftler arbeiten hart daran, sie alle zu heilen.
Fühlt sich irgendwie süß an, könnte später deinen Scheiß klauen... idk
Ein normaler Tag in einem islamischen Land.
Transe zu verkaufen
Krankenschwester: Ja, Sir, heute gibt's Kartoffelpüree. Alzheimer-Patient: Ich kann mich nicht erinnern, Sie um etwas gebeten zu haben.
so gefällt mir das allah allah!!!
im namen des multikulturalismus lassen wir terroristen in dieses land
Währenddessen in Baltimore
trägt ein Tuch auf dem Kopf, damit ihr Bruder sie nicht belästigen kann
sagt der Freundin, dass die Mutter taub ist, also laut und langsam sprechen, sagt der Mutter, dass die Freundin zurückgeblieben ist
wenn man sich entscheidet, Vollgas zu geben
vor knapp 17,5 Jahren wurden 19 Menschen in die USA gelassen, die nicht hätten einreisen dürfen all diese Jahre später wird uns gesagt, dass die Antwort auf die Sicherheit darin besteht, jeden hereinzulassen
verschiedene arten der radikalisierung
Wann ist es Zeit zu essen? Ich bin hungrig.
Diese dummen Bastarde dachten, es wäre eine echte Dusche.
Ich habe ein Geschäft eröffnet, das als Gebetsteppiche getarnte Landminen verkauft... ...die Propheten gehen durch die Decke
Ich bin kein Rassist, ich mag nur keinen braunen Zucker.
So mag ich es, Allah, Allah, ich mag es!
Was kann schon passieren, wenn man 38 Jahre lang Weizenkeime isst?
Wenn du diese Bilder machst, denken wir daran, in deinem Mund abzuspritzen.
libanon: vor den muslimen nach den muslimen aber keine sorge! nach der islamübernahme wird es ein goldenes zeitalter geben... scheinbar
Du vergibst den Deutschen also nie wegen des Holocausts?
Gebt ihnen, was sie verdienen, tötet sie alle.
Wie wär's mit einem netten Zwölfjährigen? Er: Junge oder Mädchen?
Wenn du Scheiße über jemanden erzählst, solltest du sicherstellen, dass er nicht verrückter ist als du.
Kartoffel ist meine Lieblingsfarbe im Alphabet.
das gesicht des terrorismus in uns
Wer hätte gedacht, dass dieses Land voll von weißem Abschaum ist?
\"Gottes auserwähltes Volk\" laut dem Buch, das sie geschrieben haben
wie man truthahn in den usa kocht wie man truthahn in rumänien kocht
das buch über terrorismus
sie haben den falschen gorilla erschossen
wie eine schwarze frau kriminalität bekämpfen kann
72 Jungfrauen sind bereit, sich verarschen zu lassen
er hat Millionen von Kindern obdachlos gemacht
ich und meine Kinder werden dieses Land blindlings ausrauben, auf Kosten der Leute, die mich gewählt haben. und sie werden es lieben. glauben sie mir! im großen Stil!
Wenn Sie sich entscheiden, Vollgas zu geben.
Verbeugungen hier, Verbeugungen dort, Verbeugungen überall
Wenn ein weißer Junge am selben Tag auf die Schule schießt, an dem ihr sie bombardieren wolltet.
denkt ihr nur noch an Dope.
Kartoffel ist meine Lieblingsfarbe im Alphabet.
Eine der Kugeln, die sie aus einem Opfer der Schießerei im Orlando-Schwulenclub ausgegraben haben!
Wer will Eiscreme, ich, ich, ich.
Man braucht keinen Fallschirm, um zweimal Fallschirmspringen zu können.
Eine Gruppe von Männern
die sich langweilen, gehen wir in eine Moschee.
Diese dummen Bastarde dachten, es wäre eine echte Dusche.
Muslimischer Strip-Club
Gute Nacht, halt dein Arschloch fest.
Wenn er die Nummer 1 trägt, ist er wahrscheinlich der Schnellste im Team.
Heute kochen wir Gemüsesuppe.
Sei nicht dumm, es ist eine Bombe.
Weiße Macht!
Wir haben das Land eingenommen! Jetzt verpisst euch! Wir holen es uns zurück!
Wie kocht man Truthahn in den USA? Wie kocht man Truthahn in Rumänien?
Jamal übt für den Schulsport.
wie libanon terrorismus kann ein schönes land zerstören
72 jungfrauen sind bereit für den fick
willkommen in melbourne
diese hitler witze sind unhöflich anne ehrlich gesagt ist es mir egal
Barkeeper: Wie wär's mit einem netten 12-Jährigen? Er: Junge oder Mädchen?
Das sind keine Menschen.
Einer meiner 5 Freunde schlief mit einer anderen Frau. Ich werde nie wieder Männern vertrauen!
Kannst du riechen, was das Reich kocht?
Jeder hat Angst vor Gangs.
Trump sagte, Einwanderer klauen einem die Frau. Ein gutes Beispiel. Sie hat meine Rede geklaut.
Steig ein Loser, wir marschieren in Polen ein.
Haha, der Schweinehund pinkelt im Stehen.
sie sehen sie rollen.... sie hassen..
So feiern die Moslems das Neujahrsfest
albaner sprechen foto mit einem pornostar
Sie sind die Besten im Basketball, weil sie klauen, schießen und rennen können.
Sie binden Schleifen an ihr Haustier.
Es gibt einen Grund, warum wir das Bier unten in der Kühlbox aufbewahren.
Ich habe gerade eine Firma gegründet, die Landminen verkauft, die wie Gebetsteppiche aussehen. Die Propheten gehen durch die Decke.
den familien der hillsborough-tragödie wurde rechtshilfe verweigert.... aber shamima begum bekommt sie, um für ihre britische staatsbürgerschaft zu kämpfen unser system ist ein kranker witz! - martin costello
Jamal hält eine Waffe in der Hand.
Wir haben uns getrennt, aber sie sagte, wir könnten immer noch Cousins sein.
familienausflug in mexiko
Wenn ich unbeschnitten wäre, würde ich Süßigkeiten in meiner Schwanzhaut verstecken, damit ein Mädchen, das mir einen blasen will, eine angenehme Überraschung hat... oh mein Gott, Skittles
Sei vorsichtig, wen du in der Highschool hässlich nennst.
Und wenn Maria nur schwanger wurde, weil Gott schwul ist und eine Leihmutter brauchte?
Was haben Alkoholiker und Nekrophile gemeinsam? Sie machen beide gerne ein Bier auf.
abnormal vs normal
einwanderungsinvasion lernen sie den unterschied
illegale ausländer sind nicht willkommen
Wenn der Schocker sie nicht rockt, spockt sie
man kann Ekel und Hass von diesem Foto riechen
Das ist ein Terrorist.
Der Kaffee hilft nicht. Holen Sie das Starthilfekabel.
Was Frauen denken, was Männer wollen, was Männer wirklich wollen.
\"Dumme Schlampe" ist keine Rasse
und für mein nächstes Klassenprojekt!
ich gehe nach hause ich bin russisch
Wenn die Krempe deines Hutes flach ist und ein Aufkleber drauf ist, nehme ich automatisch an, dass du ein Vollidiot bist.
Wenn du nachdenken würdest, bevor du handelst, würdest du vielleicht besser behandelt werden.
...sogar die dummen Juden wissen das! Trump ist ein Rassist.
Es ist Freitag, ihr Wichser, also gebt Gas.
Ich habe gerade gehört, dass meine Freundin schwanger ist.
Menschliche DNA in altem Ziegenkadaver gefunden Wissenschaftler glauben, dass dies der erste Beweis für die Existenz Mohammeds ist
alte leute auf hochzeiten stupsen mich immer an und sagen "du bist der nächste." also habe ich angefangen, dasselbe mit ihnen auf beerdigungen zu machen
Das Blut, das Sie gespendet haben, könnte jetzt in jemandes Ständer sein.
Sie verurteilt das Erschießen des Gorillas.
White Power!
wenn du weißt, dass du heute Abend nicht wichsen musst.
Sie hat wahrscheinlich eine falsche Frage gestellt.
Zum letzten Mal, ich bin nicht Michelle Obama.
Wir haben dieses Land eingenommen! Jetzt verpisst euch! Wir holen es uns zurück!
Warte, Mohammed kommt zurück. Ich wollte nicht lachen. Die Größe ist mir egal. Lol.
Sie sehen sie rollen..... und hassen sie...
ich wurde für einen harmlosen "tweet" ausgeschimpft und "meine Show" wurde abgesagt
islamischer extremist plant neues projekt
Jack und Jill gingen auf den Hügel, damit Jack ihre Süßigkeiten lecken konnte, aber Jack bekam einen Schock und einen Mund voll Schwanz, weil Jills richtiger Name Randy war
Schleifen auf Ihr Haustier legen
Oh nein, ich kann nicht mehr klauen.
4 Uhr morgens. Alle schlafen, die perfekte Zeit, um mit voller Geschwindigkeit und so laut wie möglich von einem Ende des Hauses zum anderen zu rennen
John Wilkes Booth sagt: Seid ihr sicher, dass Abraham Lincoln tot ist? Er ist nicht hier oben.
Ich sage nicht, dass ich rassistisch bin, ich sage nur, dass alle Moslems Terroristen sind.
Die Evolution vom Bananenschälen bis zum Zertrümmern von Mützen.
Vielleicht würden wir besser behandelt werden, wenn wir keine ständigen Quellen von Verbrechen wären.
amerika im jahr 2045 \"opa...warum hast du sie nicht aufgehalten?!"
Freie Decke, vielleicht ist der weiße Mann doch nicht so schlecht.
Jeder hat Angst vor der Dunkelheit.
Wie wäre es mit einem netten 12-Jährigen? Barkeeper: Er: Junge, das würde mir gefallen.
schmeißt sie aus dem land
wir wollen die scharia!! well.... go home
wenn du der Grund für das Sicherheitsvideo der Firma bist
sie sagte: "ich will einen ring" ich sagte: "schlampe schalte dein telefon auf lautlos!"
Kaffeemaschine in Reisegröße
\"weißes privileg das privileg von anderen leuten rassist genannt zu werden, die nichts anderes an dir sehen als deine hautfarbe
der meistgesuchte terrorist der welt obama bin lügt
rosen sind rot veilchen sind blau kleine dumme schlampe ich bin keine verdammte hexe
Mohammed hat den Wettbewerb im Anziehen von Unterwäsche an Ziegen gewonnen.
Wären wir keine ständigen Verbrechensquellen, würden wir besser behandelt werden.
Kein Wunder, dass die Rohre nicht funktionieren.
Wir bringen unsere kaputte Kaffeemaschine zurück.
Oberer Wermutstropfen
vor meiner präsidentschaft gab es keine isis. es gab kein kalifat es gab keinen blm. es gab keine antifa. es gab keinen krieg gegen die polizei ich habe das aufgebaut
Abnormal gegen normal
Wir hätten sie alle vernichten können, aber wir ließen einige von ihnen überleben, damit Sie wissen, warum wir es getan haben.
Was haben diese beiden gemeinsam? Sie sind beide gut im Saugen. Sie kommen beide mit einer Tüte.
am dienstag, den 3. november 2020, machen wir amerika wieder groß, indem wir diesen alptraum aus dem amt wählen!
Das ist die beste Nachrichtenproduktion des 20. Jahrhunderts.
alte leute auf hochzeiten stupsen mich immer an und sagen "du bist der nächste." also habe ich angefangen das gleiche mit ihnen auf beerdigungen zu machen
Entfessle die innere Bestie auf dem Feld.
Mein Ironiemesser ist gerade explodiert.
Ich liebe Affen, sie sind sowohl hässlich als auch süß.
Sie zu verbrennen war ein großer Dienst an der Öffentlichkeit.
Was ist der Unterschied zwischen einem Flüchtling und E.T.? E.T. hat Englisch gelernt und wollte nach Hause gehen.
Kannst du riechen, was der Reigh kocht?
Ich mag meinen Reis bitte knusprig.
terroristen können viel zu leicht in dieses land kommen
Wie hält man die Diebe draußen?
Gebt ihnen was sie verdienen, tötet sie alle!
Gebt dem Mann einen Selbstmord.
Wlad der Pfähler liebte Truthahn zum Mittagessen
wenn du beschließt, den Rassismus zu stoppen, indem du sein Symbol verbrennst
nicht alle muslime sind isis! einige sind al-qaida der rest sind taliban
\"Er ist ein Squirter" klingt nicht so sexy, wenn man schwul ist.
oh junge ich liebe es muslimisch zu sein in der neuseeländischen stadt christchurch am 15. märz
der schwierigste teil am gemüse zu essen
mohammed ich bin schwanger.... werde nicht frech, du weißt das es lustig ist! ~cupcakes ~
black lives matter >\"how\",\"why\" und \"to whom\" ist unklar
Größe eines Shuttlebusses, Beinfreiheit eines Schecken
wenn du weiß bist und dein erstes Fahrrad geklaut hast
komm auf die dunkle seite wir haben kraut
Unser Vater ist ein Kartoffelbauer.
Welches Organ bleibt nach dem Tod eines Mädchens warm? Mein Schwanz.
Direkt aus dem Ofen, Schritt eins: das Gas aufdrehen.
Amerika lehrte uns, glückliche Sklaven zu sein, genau wie die Schule uns lehrt, glückliche Angestellte zu sein.
in einer stunde werde ich nur noch 4 stunden haben bis ich nur noch 3 stunden arbeiten muss
ich sagte "ein glas saft".
geh fifty shades darker alleine im kino sehen und bewerfe pärchen im dunkeln mit mayonnaise
scheiß auf die Katholiken scheiß auf die katholische Kirche scheiß auf den Papst
wenn dein Freund darauf besteht, das Essen zu bezahlen, du aber trotzdem etwas beisteuern willst - nur das Trinkgeld, komm schon... lass mich
hat ein zusätzliches Chromosom, hat es wahrscheinlich gestohlen
Ein sprechender Affe.
So viel Müll, wir brauchen eine Müllabfuhr.
Jemand hat Kinder benutzt, um seine Ziele durchzusetzen.
Haus der Pädophilen
Frauen wollen gleiche Rechte, also gebe ich ihnen auch gleiche Rechte.
Warum sind Männer überhaupt schwul? Mädchen haben auch Arschlöcher.
Oberschlaumeier.
Kein Wunder, dass die Rohre nicht funktionieren.
Jamal übt für den Schulsport.
wann immer du dich dumm fühlst, denk daran, dass es Leute gibt, die Steine an die Wand werfen! auf einen unsichtbaren Teufel zielen, der von einem unsichtbaren Gott für einen unsichtbaren Himmel beauftragt wurde!
wenn du weiß bist und dein erstes fahrrad geklaut hast
novaky konzentrationslager diese juden können holocaust renten beantragen
Ich habe endlich den G-Punkt meiner Freundin gefunden, aber er war die ganze Zeit in ihrer Schwester.
Ich habe heute Morgen geduscht.
Das Geheimnis einer erfolgreichen Ehe ist, seinen Magen voll und seine Eier leer zu halten.
Man kann über alles Witze machen, nur nicht über Illegale, die die Grenze überschreiten.
Sie haben den falschen Gorilla erschossen.
Ist Ihnen aufgefallen, dass der kenianische Skidmark zum Mueller-Bericht schweigt?
Das Gesicht, das man macht, wenn man ein Rüpel ist und gerade von einem Mädchen verprügelt wurde.
Wir sollten vom Ozean lernen, wie man Flüchtlinge behandelt.
Meine Inzis haben dieses Land gebaut!!!!
Ich habe keine Ex's. Ich habe Y's. Wie, "Warum zum Teufel habe ich dich gedatet?!?"
Ich bin dabei meine 5. Abtreibung zu bekommen. Fick dich Batman, ich bin der wahre Verbrechensbekämpfer.
und verändert jedes einzelne Land, das er berührt.
Ziegenfleisch ist sehr beliebt in islamischen Ländern
lehrer des jahres für die schwarze gemeinde
evolution vom bananenschälen zum kaputtmachen
Ich fühle mich süß. Vielleicht erschieße ich später einen Schwarzen.
Alles Gute zum Geburtstag, du sexy Bestie.
Wann hast du das letzte Mal so viele psychisch kranke Menschen auf der Straße gesehen?
und das Rohr in den Ozean gekippt haben?
Was haben sie gemeinsam? Du schubst sie gern die Treppe runter.
Hallo, Schoko-Paradies-Prinzessin. Ich bin Albert.
Magst du Ziegen-Anus? Riech an meinem Finger.
Wenn sie so schmollt und du nicht sofort aufhörst zu streiten, bist du schwul, Arschloch!
Danke, dass Sie mich in Ihr Land gelassen haben. Jetzt müssen wir über die Dinge reden, die sich hier ändern müssen, um meinen Glauben zu berücksichtigen.
du willst eine hure? kauf dir eine. du willst eine königin? verdiene sie. du willst eine tasche mit fünfzehn mäusen, kleiner mann
lebanon: vor dem islam nach dem islam aber keine sorge! nachdem der islam die leitung übernimmt, wird es ein goldenes zeitalter geben... scheinbar
Angeblich? Das ist doch Quatsch!
wenn man weiß ist und auf dem Ölfeld arbeitet
Was zur Hölle ist falsch daran, dass Amerika Handtuchköpfe in den Kongress wählt?
Sei vorsichtig, wen du in der Highschool hässlich nennst.
Ich bin kein Vogelexperte, aber ich schätze, es sind 4 Frauen und 1 Mann.
Warte, Mohammad, komm zurück. Ich wollte nicht lachen. Die Größe ist mir egal. lol
Ein schneller Sandwich-Macher
schwenkt die mexikanische Flagge, will aber nicht in Mexiko leben.
Ich gehe nach Hause. Ich bin Russe.
"Komm nicht zu spät zur Arbeit. Hol den Demonstrantenpflug.
wenn du das Kind, das oft den Unterricht verpasst, fragst, warum es eine Glatze hat und er anfängt zu weinen, dann behalte deine Geheimnisse für dich.
und für mein nächstes Klassenprojekt!
jeder hat angst vor der dunkelheit
In West-Philadelphia, im Anus geboren und aufgewachsen, bekam ich die meisten meiner Aids
Ich hatte Kartoffeln zum Mittagessen.
elterlicher opioidkonsum hat negativen einfluss auf die intelligenz der kinder
1979 schuf Jimmy Carter das Bildungsministerium. Seitdem sind die USA von Platz 1 auf Platz 17 in der Bildung abgerutscht.
Wenn sie dir diesen Blick zuwirft.
Ein echter Mann räumt jeden Abend die Spülmaschine ein.
Es wird Zeit, das "panisch" wieder in "hispanisch" umzuwandeln.
Warum teilen wir mehr, wenn diese Leute verletzt sind, aber nicht diese Leute
jeder feiert weihnachten!
Kämpfe für das, woran du glaubst, kämpfe für die Zukunft.
wir haben gerade ein haus gekauft! jetzt sind wir hausarm
die migrantenkarawane kommt an!
Wenn sie immer noch Geräusche macht, hast du sie nicht hart genug geschlagen.
Und dann habe ich Mom gefragt, was es zum Abendessen gibt.
Die Definition von "Ekel" in Schwarz-Weiß
Das Neueste und Tollste. Ein Truck mit Spülmaschine!
Egal, welches Lächeln.
Es wäre nicht das letzte Mal, dass diese Leute den Ofen auf diese Weise benutzen.
Wenn man jemanden hat, der einem hilft und sich um einen kümmert, was könnte passieren, wenn man es nicht tut?
Mr. Obama, es ist mir eine Ehre.
wissen sie, wie man die spülmaschine in eine schneefräse verwandelt? werfen sie eine schaufel
mit den affen in thailand spielen
Mr. Obama, es ist mir eine Ehre.
Die Hasser werden sagen, es sei Photoshop.
Ich vergaß, worüber streiten wir noch mal?
So schrecklich Hitler auch war, er hat gerne Sport geschaut.
beauty shot von freundinnen, die sich auf verschiedene gedanken und ideen konzentrieren
Die Zukunft der demokratischen Partei.
Behandeln Sie das so wie Ihren Staubsauger. Wenn er nicht mehr saugt, wechseln Sie den Beutel.
In den letzten Tagen wird es Spötter, Lächerliche, Leugner und Verspötter geben, die ihren eigenen Begierden nachgehen.
Stellen Sie sich vor, Sie sind so ekelhaft, dass es Gesetze geben muss, um normale Menschen davon abzuhalten, Sie zu hassen
Thanksgiving in China
wenn man ein jüdisches Mädchen nach ihrer Nummer fragt und sie anfängt, ihren Ärmel zu rollen
beschäftigt, wie ein Bienenstock, der kontrolliert, was deine Familie sieht und alle Nachrichten, die du hörst, bearbeitet, damit du weißt, was du denken und fürchten sollst, bis die ganze Wahrheit, die es gibt, verschwunden ist. das heißt, wenn du nicht aufstehst, en masse. \"
die richtige Art, einen Mitesser zu entfernen
\"plays uno steals all the green cards\"
Okay, okay, okay, hier ist mein ernstes Gesicht. Sehe ich schon ernsthaft aus?
wenn du deinen Kleinen bei jedem Schritt unterstützt.
aufgetakelt und mit der Gang unterwegs, als ob
Ich hätte sie alle töten können. Aber ich habe einige von ihnen überleben lassen, damit du weißt, warum ich sie getötet habe.
Vorheizen auf 350 Grad
In der muslimischen Welt sind alle schwulen Männer gut bestückt.
Das fasst den Islam ziemlich gut zusammen.
Du meinst, ich muss es mir nicht aussuchen?!?
Lernt jagen. Das ist eine wertvolle Fähigkeit.
Immer noch besser als mexikanisch.
Wenn Mutti fragt, wo die Juden hin sind.
94% von ihnen haben die Blutgruppe Rhesus, was bedeutet, dass sie Affenblut haben und mit einem Schwanz und anderen tierischen Merkmalen geboren werden.
Hey, ich habe dich gerade erst kennengelernt und das ist verrückt, aber hier ist deine Nummer... also vielleicht Camping?
Es wäre nicht das letzte Mal, dass diese Leute den Ofen auf diese Weise benutzen.
Sie sind Terroristen. Jeder, der nicht zustimmt, ist ein Idiot.
Behandeln Sie das wie Ihren Staubsauger. Wenn er nicht mehr saugt, wechseln Sie den Beutel.
Die Original-Vogelscheuche.
Nein, danke. Ich bin sehr zufrieden mit meinem Gasversorger.
beschäftigt, wie ein Bienenstock, kontrolliert, was Ihre Familie sieht und bearbeitet alle Nachrichten, die Sie hören, damit Sie wissen, was Sie denken und fürchten sollen, bis die ganze Wahrheit, die es gibt, weg ist, das heißt, es sei denn, Sie stehen auf, en masse. \"
ein echter mann räumt jeden abend die spülmaschine ein
hänsel und gretel war eine gruselige kindergeschichte
weiß über dich. deine familie deine kinder alles
wenn du wissen willst, wie sie behandelt wurden illustration eines mannes mit vier sklaven angekettet
meine neue muslimische freundin ist nicht gerade schön anzuschauen
Du bist, was du isst, mittlerweile in Afrika
Sie wollen so akzeptiert werden, wie sie sind, sind aber nicht in der Lage, sich selbst so zu akzeptieren, wie sie sind.
Wenn du mit einem asiatischen Jungen ausgehst und versuchst, seine Familie dazu zu bringen, dich zu akzeptieren.
eine Katze im Topf
um einen schnellen Snack um 15 Uhr zu machen
Ich glaube, sie sind wie Rassismus sollte einfach nicht existieren
Die richtige Art, einen Mitesser zu entfernen
cookie kunty in paris gesehen
Erdogan offenbar nicht.
einige leute einige andere leute
ein bild von den traktoren meines urururgroßvaters sie werden nicht mehr so hergestellt wie früher
Schlagen ist ein Verbrechen. Es ist an der Zeit, dass die Leute das verstehen.
Entweder stirbt man als Held oder man lebt lange genug, um der Schurke zu werden.
Wenn dein jüdischer Freund in der Öffentlichkeit ein Versteck mit Münzen wittert.
Voila! Frische Ladung Backwaren!
Der Rabbi sitzt in der Synagoge, chillt und macht sein Ding.
reist durch den Schornstein
wenn man Kuchen riecht
die Tür zum Krematorium und den Gaskammern ist geschlossen
wenn deine Frau gerade bei der Geburt deiner Tochter gestorben ist und du allein im Zimmer mit deiner nackten, gerade geborenen Tochter bist
und einfach so... dieser Sandwichmaker ist gleichzeitig ein Bügelbrett
Ich habe einen Geschirrspüler bestellt und sie haben mir einen Sandwichmaker geschickt.
Der Islam ist eine Religion des Friedens. Hör auf, meine Religion zu kritisieren.
Wenn sie immer noch Geräusche macht, hast du sie nicht hart genug geschlagen.
Stadtarbeiter reparieren Statue und bedecken sie mit schwarzem Laken
Wenn du eine Jüdin nach ihrer Nummer fragst und sie anfängt, ihren Ärmel zu rollen.
Es ist an der Zeit, dass wir Waffen wegnehmen und sie außerhalb der Reichweite unserer Kinder bringen
sag es! sag es! der islam ist die religion des friedens
Ein jüdischer Ladenbesitzer trägt eine Kippa oder Yarmulke in seinem Laden in Teheran
und in diesem Moment schmilzt alles andere auf der Welt einfach weg
Das bringt die Liberalen auf eine ganz neue Ebene
terroristisches trojanisches pferd staatsfeind
bester spieler aller zeiten 6 millionen tötungen, 1 tod
Sie wollen so akzeptiert werden, wie sie sind, können sich selbst aber nicht so akzeptieren, wie sie sind.
Sie meinen, ich muss es mir nicht aussuchen?!?
weiße Kinder, die von ihrem ersten Schultag träumen
In der muslimischen Welt sind alle schwulen Männer gut bestückt.
Ich habe einen Geschirrspüler bestellt und sie haben mir einen Sandwichmaker geschickt.
in anderen ländern in pakistan
in anderen ländern in pakistan
15 Pfund verlieren mit diesem 1 einfachen Trick photoshop
deutsch britisch dänisch österreichisch vielfalt. anscheinend haben wir sie nicht und diese typen schon: irakisch pakistanisch syrisch ägyptisch
liebe ist liebe
wenn mama fragt, wo all die juden hin sind
nein danke ich bin sehr zufrieden mit meinem gaslieferanten
vorheizen auf 350 Grad
wenn dein Bett kurz ist und dein Futter herausragt
Weißt du, wie man die Spülmaschine in eine Schneefräse verwandelt? Wirf eine Schaufel rein.
Und dann habe ich Mama gefragt: "Können wir spielen gehen?
Ich behandle sie so, wie Java seine generischen Parameter zur Laufzeit als Objekte behandelt.
Die Definition von "Ekel" in schwarz-weiß
Ein Bild von den Traktoren meines Ur-Ur-Ur-Großvaters. Die werden nicht mehr so hergestellt wie früher.
Ich glaube, sie sind wie Rassismus. Sie sollten einfach nicht existieren.
Iss ein paar Kekse. Du bist nicht du selbst, wenn du hungrig bist.
Schlampen sind wie ohne Tressen, ohne Make-up, ohne Wimpern, ohne Augenbrauen.
und dann fragte ich Mom, was es zum Abendessen gibt.
Wir feiern die Präsidentschaftswahlen.
So viele Leben wurden wegen dieses Mannes verloren.
Ich liebe meinen Slow Cooker.
Bist du ein Junge oder ein Mädchen? Ich bin nicht binär.
Wenn es deine Leidenschaft ist, ein Rennen zu beenden.
Ich behandle sie so, wie Java seine generischen Parameter zur Laufzeit als Objekte behandelt.
und einfach so... dieser Sandwichmaker ist gleichzeitig ein Bügelbrett
Sie lässt sich von nichts aufhalten. Einen schönen Tag noch!
deutsch britisch dänisch österreichisch vielfalt. anscheinend haben wir sie nicht und diese typen schon: irakisch, pakistanisch, syrisch, ägyptisch
nimm das dritte reich und dann die erste linke?
Man braucht kein Kokain, um glücklich zu sein.
Wenn dein Geschirrspüler kaputt ist, bringst du ihn zu Walmart, um einen neuen zu kaufen.
Was für eine seltsame Art, fett und ledig zu buchstabieren.
Die Original-Vogelscheuche
Weiße Kinder, die von ihrem ersten Schultag träumen
Es ist der Ziegenhocker. Sieht aus, als wäre ein Haufen Schweine über dein Grab gelaufen.
1. tag der 4. klasse sandy hook grundschule
Wenn der Hund dich beißt und du zurückbeißt, um Dominanz zu zeigen.
Du bist, was du isst, mittlerweile in Afrika.
Upper Downer
nein, das ist nicht seine tochter... das ist seine frau! doch die welt schweigt...
Ich liebe meinen Langsamkocher.
militant als märtyrer gekleidet
Ich hätte sie alle töten können, aber ich ließ einige überleben, damit ihr wisst, warum ich sie getötet habe.
Betet für Frieden, betet für Wohlergehen.
ein foto mit der familie
reise durch den schornstein
Ich kann den Fleck einfach nicht loswerden. Deshalb hasse ich Rüben.
zufällig entscheiden, etwas zu backen
\"Wer wird die Sandwiches machen? Was machen wir mit all den Sandwiches?"
wenn deine Frau gerade bei der Geburt deiner Tochter gestorben ist und du alleine im Zimmer mit deiner nackten, gerade geborenen Tochter bist
Zeit um "Reich gegen die Verfassung" zu spielen
in den letzten Tagen wird es gotteshassende Spötter, Lächerliche, Leugner und Spötter geben, die ihren eigenen Gelüsten folgen
Es gibt immer noch Teile der Welt, in denen die Menschen die Todesstrafe feiern.
sie sind wie Spermien, man bekommt Millionen, aber nur eine funktioniert
Wenn die Bewertung einer Firma 1 Milliarde erreicht
Verkauft Nike auch Steine, falls sie sie abnehmen?
hey, ich habe dich gerade erst kennengelernt und das ist verrückt, aber hier ist deine nummer... also camping, vielleicht?
Sag es! Sag es! Der Islam ist die Religion des Friedens
Jede Küche braucht einen Sandwichmaker, genau wie diesen.
spielt uno stiehlt alle grünen karten
Bist du ein Junge oder ein Mädchen? Ich bin nicht binär.
terrorist trojanisches pferd staatsfeind
demokraten ilhan omar alexandria ocasio-cortez ayanna pressley rashida tlais wir sind neu, frech und wir hassen euch! wir hassen weiße, juden, christen, konservative, republikaner,
das Gemüse wachsen sehen
Das ist der Ziegenhocker. Sieht aus, als wäre eine Horde Schweine über dein Grab gelaufen.
Das fasst den Islam gut zusammen.
Zuckerwatte ist das, was den Freizeitpark wunderbar macht.
das letzte sommerlager war so "lit"
alexandria ocasio-cortez rashida tlais ilhan omar ayanna pressley wir hassen weiße, juden, christen, konservative, republikaner
die zufällig beschließen, etwas zu backen.
wenn dein jüdischer Freund in der Öffentlichkeit an einem Versteck von Münzen riecht
und mit dem Rauch "O's" macht.
Die Hasser werden sagen, es sei Photoshop.
Sieh dir diesen Sandwichmaker-Club an, den ich bei Wish im Ausverkauf gefunden habe.
Nein, das ist nicht seine Tochter. Das ist seine Frau! Trotzdem ist die Welt still...
Immer noch besser als mexikanisch.
Sie sind wie Spermien. Man bekommt Millionen, aber nur eine funktioniert.
Sie repräsentiert die neue Welle der Demokraten.
kaputter geschirrspüler
Das ist der Vater des El Paso Schützen, jedes einzelne Mal.
Sie sind Terroristen. Jeder, der nicht zustimmt, ist ein Idiot.
Es ist an der Zeit, das Wort "panisch" wieder in "hispanisch" zu ändern.
Das sind alle Waffen, die bei ISIS beschlagnahmt wurden.
Modebewusst!
Ich fahre dieses Baby schon seit Jahren. Der Kilometerstand ist nicht toll, aber er erledigt den Job.
Wenn du mit einem asiatischen Jungen ausgehst und versuchst, seine Familie dazu zu bringen, dich zu akzeptieren.
die verbrechen gegen die menschlichkeit sollten nicht so schnell vergessen werden
Das erste Freitagsgebet des heiligen islamischen Tages
Stell dir vor, du bist so ekelhaft, dass es Gesetze geben muss, um normale Menschen davon abzuhalten, dich zu hassen
ich bin ein Fan der Farbe Schwarz an dir, obwohl das Roségold auch ziemlich gut aussieht
Meine neue muslimische Freundin ist nicht besonders hübsch.
Dem Gemüse beim Wachsen zusehen
Einkaufen ist langweilig. Warum nicht etwas Spaß auf dem Walmart-Parkplatz haben?
Schlampen sind wie keine Tressen, kein Make-up, keine Wimpern, keine Augenbrauen & kein Filter. alles natürlich
Wenn es deine Leidenschaft ist, ein Rennen zu beenden
O's mit dem Rauch machen
Oberer Wermutstropfen
Wer macht die Sandwiches? Was sollen wir mit all den Sandwiches machen?
bester gamer aller zeiten 6 millionen tötungen, 1 tod\"
Ich bin stolz darauf! Komm zu mir!
Überraschung!!! Warte, wo sind alle?
Verkauft Nike auch Steine, falls sie es abnehmen?
Tragbarer Geschirrspüler/Schrägstrich Sandwichmaker
Was für eine komische Art, Fett und Single zu buchstabieren.
\"1. Tag der 4. Klasse der Sandy Hook Grundschule"
Ooof. Das muss weh tun.
94% von ihnen wurden positiv auf die Rhesus Blutgruppe getestet, was bedeutet, dass sie Affenblut haben, was dazu führt, dass sie mit einem Schwanz und anderen tierischen Merkmalen geboren werden.
und in 3 Tagen kam er zurück ins Leben und brachte die Erlösung
\"Der Islam ist eine Religion des Friedens. Hör auf, meine Religion zu kritisieren."
Schau mich an, wie ich meine Prothese aufblende.
kaputter geschirrspüler
das dschihad-kommando
Das ist der Vater des El Paso Schützen. Jedes einzelne Mal.
thanksgiving in china
Ein tragbarer Geschirrspüler und ein Sandwichmaker.
Jede Küche braucht einen Sandwichmaker wie diesen hier
Die Dschihad-Truppe
Das letzte Sommercamp war so "l".
und hinterließ eine Spur von Tod und Zerstörung.
Das Neueste und Tollste: ein Truck mit Geschirrspüler!
Vater-Tochter-Bindung ist die beste Zeit, wenn man sie mag und teilt, wenn man zustimmt.
Ich werde eines Tages wie Phelps sein.
Wenn du so entspannt bist, kannst du fühlen, wie du auf die nächste Stufe gehst.
Sieh dir diesen Sandwichmaker-Club an, den ich bei Wish im Ausverkauf gefunden habe.
Eine vielfältige Gruppe von Frauen.
\"Wenn dein Geschirrspüler kaputt ist und du ihn zu Walmart bringst, um einen neuen zu kaufen."
